## Домашнее задание. Знакомство с Django в рамках обучения по специальности "Разработчик Python" университета Skypro.  

**Задачи выполняемые программой:**  
Работа с ORM в Django.

**Для пользователей:** 
Запуск сервера: `python manage.py runserver`, в браузере открыть страницу http://127.0.0.1:8000

**Для разработчиков:**  
Установка: скачать дистрибутив с python.org и установить Python.

**Требуемые версии и зависимости:**  
 - в соответствии requirments.txt (см. ниже) 
  
**Состав программы:**  
- manage.py - точка входа;  
- site_22 - директория проекта;   
- catalog - директория приложения catalog;  
- requirments.txt - файл списка зависимостей и версий;  
- make_fixtures.py - создание-выгрузка фикстур автоматически;
- recreate_data.py - повоторное заполнение БД;  

**Лицензия**  

Лицензия MIT  

Copyright © «2025» Алексей Фоменко  
Данная лицензия разрешает лицам, получившим копию данного программного обеспечения и сопутствующей документации  
(в дальнейшем именуемыми «Программное Обеспечение»), безвозмездно использовать Программное Обеспечение без ограничений,
включая неограниченное право на использование,  
копирование, изменение, слияние, публикацию, распространение, сублицензирование и/или продажу копий Программного
Обеспечения, а также лицам, которым предоставляется  
данное Программное Обеспечение, при соблюдении следующих условий:  
Указанное выше уведомление об авторском праве и данные условия должны быть включены во все копии или значимые части
данного Программного Обеспечения.

ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ,
ВКЛЮЧАЯ ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ,  
СООТВЕТСТВИЯ ПО ЕГО КОНКРЕТНОМУ НАЗНАЧЕНИЮ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЙ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ИМИ. НИ В КАКОМ СЛУЧАЕ АВТОРЫ ИЛИ
ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ  
ПО КАКИМ-ЛИБО ИСКАМ, ЗА УЩЕРБ ИЛИ ПО ИНЫМ ТРЕБОВАНИЯМ, В ТОМ ЧИСЛЕ, ПРИ ДЕЙСТВИИ КОНТРАКТА, ДЕЛИКТЕ ИЛИ ИНОЙ СИТУАЦИИ,
ВОЗНИКШИМ ИЗ-ЗА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММНОГО